SSNI-344 婚后人妻欲求不满 猥琐公公趁虚而入 三上悠亚
magnet:?xt=urn:btih:a77dec562ec9c20f8289418d7edaee764f3c89b6&dn=[javdb.com][7sht.me]ssni-344-C字幕
magnet:?xt=urn:btih:2743E138DC8684B8E6176635287B2B0B7F4DEE7F
“困住了父亲，这位看起来很好看的父亲......没有遇到任何暗恋。”
由Yumikami主演
你知道
去哪儿了？
啊，把它放在起居室里。
你在吗？
啊......应该很难看到。我可以帮忙吗？
没关系。我也想帮忙。
不要固执
你呢？
我想帮忙
好的，可以帮忙
结婚后不久，我和我的丈夫
搬到我们工作的东京
我们结婚三年了。
我们的生活真的被幸福所包围。
直到我丈夫的父亲来到这所房子......
- 你呢？
- 嗯
你呢？
会打开吗？
打开每个
- 可以打开吗？
- 不可能
这非常紧张。
哎呀，非常痛苦，非常痛苦。
哦，爸爸，爸爸？
没有看到他不得不忍受自己
这怎么样？
父亲只想帮忙。
我们休息吧。
只想帮忙
去休息吧
- 疼痛
- 慢慢地
在我婆婆的母亲一年前失去了
父亲生活中完全沮丧。
我的丈夫要求走到一起。
由于母亲生病了父亲孔的眼睛
来找我这很奇怪
这让我感到非常紧张。
（从那天起，我被父亲的丈夫强奸了......）
自从母亲去世爸爸的身体已经恶化了很多。
医生说他不会让父亲听到一个响亮的声音。
或者努力锻炼必须保持更好
否则可能导致心脏功能障碍
否则，等待
比父亲会让我变得非常困难
所以从现在开始我想要
父亲的感激之情
Yoo-chan会帮助我，对吧？
你能来吗？
所以也帮助我
父亲，请进去。
让我们处理你自己的举动。
父亲，留了很多。
说实话，我没有接近。
你父亲多少钱？
因为它不仅不舒服
在附近
但当父亲瞪着奇怪的眼睛时，我感觉到了
就像一场霜，偶然发现了一条希望抢夺猎物的蛇
所以我先问你。
一分钟
在这里为我父亲擦拭。
不要喊。爸爸，我心里不好。
遗憾
那样......
当人们变老还会缺少矿物质
这是什么盐
汗湿的老鼠帮助我的父亲健康。
等等，我会带梅花球。
年轻美丽......我的汗水
与失去的不同（母亲，丈夫）
喜欢天空和深渊
你不爸爸吗像这样它并不好
- 不要。父亲，腰，父亲，不管......？
你是这样来的吗？
父亲仍然有力量。
腰部还可以。没有受伤然后看？
来吧，只需一分钟。来享受一段时间的乐趣
不要这样做
等一下
怎么做
父亲，不要这样做。
真好吃
别
等等，父亲
- 先请求
- 等一下
有一点轻音乐
想要杀死你的父亲？坏心
“杀”什么？
悄悄地等了一会儿
父亲将很快完成。
不要那样做。
真是甜蜜的汗水
别
我父亲买了一个桃子。我们一起吃吧
我很少有幸福。
随着床上的故事，对吧？
说什么，不是那样的。
我父亲知道，只是舔了一下
哦，疼
哦，父亲围？
它更好吗？
我买了我想吃的桃子。
看起来很新鲜
父亲喜欢吃桃子
这桃子脸应该很好吃。
还不错
丢了裤子
我记得把它放在这里。
那是我的儿子
完全没关系
你做什么的？
酸
不要这样做
看这里
我的舌头很棒。
保利亚然后启发了一切。
孩子没做
很长一段时间，对吗？
不要做这样的事情。
试着比较一下。这是我的儿子
哦，水经常破碎。
什么......
父母有责任照顾。
房子里的人的原料
让父亲照顾
不要说任何可以如此令人毛骨悚然的东西？
然后这些家伙不再这样做了
父亲是对的。
我和我的丈夫一年没有任何东西。
虽然我觉得他可能暗中作弊，但我确实如此
我不知道，因为我不想引起我们之间的误解
这让我内心深处陷入其中
寂寞和悲伤
汗水的味道真的很香。
根本无法移动......为什么
我已经等了很长时间了。
过来
这是什么......
这是
这是一种刺激血液的香水。
更好的流通
会使我的手臂和腿很少移动
你在干嘛？
请离开。
汗水的香味逐渐消失。
流动油腻
不要那样做。
不是吗
不要那样做
不要！
不知道
别
等等，父亲
不知道
你感觉怎么样？
后者刺激血液循环。
身体更敏感。
它开始感觉......
不要扼杀它，哭出来
别
不知道
无论如何，我的儿子没有回来。
直到很晚
不要那样做
爸爸，不要这样做。
我的父亲告诉我他已经等了很长时间了。
不要等待
不要那样做。
不是吗
那开始感觉到了。
呼吸急促
你知道吗？
你为什么窒息？
解决捆绑问题
身体真的很完美。让我们再看一会儿。
不知道
不是吗
不要那样做
牛奶真的很棒。
这里也有汗水。
别
爸爸，不要。不要接受它。
不知道
不要拿它
就是这样。
别
不知道
不是吗
说
这是来自妻子的猫的水。
那个角质的心灵将会消失，对吗？
不是真的
她长时间没有得到丈夫的回复。
你在哪里看
孤独的猫很长一段时间
它看起来怎么样？
别
可怜......父亲的小猫
我会安慰我的父亲。
不要做
不知道
别
哇哇
不能搬到这里。
不要那样做
不要拿它
请问。
会让它感觉快
不知道
怎么做
害羞，对吧？看起来像这样。
不知道
不要那样做
真湿了
就像它被遗弃了很长一段时间
不要拿
不要拿它
要做到这一点
怎么样？
别
不要这样做
这个角质水的声音
你听到了吗
不知道
这种味道更大。
会再说一遍
不够了
不要！
这无助于说服她。
我的儿子......
真正的蒂罗尔
公鸡很小。
但我不一样
别
怎么样
不要拿
你父亲的公鸡怎么样？
不要拿这个
想立刻赶上吗？
别
不要拿
孩子很长时间没有抓到鸡巴，对吧？
真实的姿势
令人兴奋，对吗？
大硬公鸡。就像这样。
别
不要看得更近一点？
你说，看，不喜欢
儿子的牙签
你能试试吗？
别
不想停下来？
不能停，对吧？
得到它！
再吃一次
父亲必须解决问题
我儿子的寂寞
不要做我的媳妇。父亲
别
不要拿
故障弱智儿童
不知道怎么做功课
不要拿
所以作为一个父亲
请对儿子负责。
不要拿
不要那样做
爸爸，不是吗？
我是个媳妇
别
我们帮助放松寂寞。
让我们变得更好
不要拿
像这样......
父亲恢复了力量
你可以放松寂寞。
这是完美的契合。
别
睁开眼睛
看看我父亲
不要拿
爸爸，不是吗？
哇，太好了。
非常好，对吧？
这样更好
别
真的很久以前
不知道
别
为什么只保留“不要”
如果你能完成，就放手吧。
不要拿
就像她最后可以情绪激动一样
起初我不会太熟悉。
别
不要拿
好的，看看爸爸。
不要那样做
你会完成吗？好吗？
或者这还不够吗？
不想被打破？
别
对，你想不打破吗？
会被打破
太
父亲真的做到了。
我不能继续待在这所房子里。
你在说什么
作为同一个家庭，住在同一个房子里
是对的
会让她离开这所房子
太
她以为爸爸会这样做。
和你的儿媳？
好吧
看？视频
这被称为之间的幸福时刻
家庭成员可以做到吗？
不是真的，这是什么？
让儿子看起来像是什么样的？
你有最喜欢的
真的不想要
像这样，帮助你的父亲
更精力充沛
她也消耗了压力。
我掉进了坑里。
他父亲和丈夫的巧妙和卑鄙
他曾经像他想要的那样舔舌头。
没有我的身体反应
就像这样生活故事
“我的苦涩甜蜜”已经开始了。
回来吧
这里也是
张开双腿
不要花点时间。它不干净。
好的，干净
如果您有任何感受，请说出来。
快坐在这里
别
如果感觉良好，那就说感觉很好。
没有一点
是吗？
来吧，用嘴巴
这个人的眼睛睁开了
非常好
好吧，来这边做诺伊神父吧。
请先坐下
好的，请打扰。
好的，清理屁眼洞
快来吧
然后是世界
这是生活的中心。
小心点
好吧，我父亲认为好事。
在这里稍微抚摸一下
别
像这样
不要那样做
你在干嘛？
转向
像这样
别
这一次，过来一圈。
不要
腰，不要停
别
开始好
下
真的很喜欢
像这样，帮助父亲的公鸡
别
怎么淋浴呢
太棒了吧？
像这样，家庭的关系
会变得更健美
不这么认为？
快来坐吧
洗一点
像这样
与此相反
媳妇让我很开心
我说......
我会打破
不能玩？
我知道
如果是的话......
帮助父亲休息
没关系。
或者告诉儿子那个父亲
你妻子怎么样？
做到这一点
说这没关系。
我们已经在一起了。
但如果你不想让它被人知道
没有选择。
快点
现在用舌头。
舔这里会非常害羞。
好的，舔蛋。
哦，好的
来吧快点吹嘘
非常好
拥有良好，正常，可以吹嘘？
如果没有破坏，它还没有完成。
公鸡嘴里塞满了话语。
你开心吗？
再拿一遍
再说一遍。
我喜欢
还有一点会完成。
伸出舌头
作为一个家庭必须互相帮助
太干净了
我无法忍受。父亲
做得很好
从现在开始，作为媳妇，她必须
尊重我的爱，因为我是你的父亲，你的丈夫。
我被父亲和丈夫带走了，但不是每天都有。
没有办法逃脱。
我丈夫的爱的温暖将是
唯一的休息方式
是的，我爸爸看起来好多了。谢谢。
俞阿苏也谢谢。
没关系
最终我会专注于我的工作。
那么好吗？
你有什么？
请让我留一会儿。
过了一会儿，有一封邮件。
我们先去洗手间吧。
哦，好角质，非常好。
怎么能容忍？
我不想让他知道。
请停止这个。
我是一个非常好的妻子。
但他的儿子推了推
在妻子面前与其他女人聊天
真的很糟糕
我的丈夫，他并不忠诚。
父亲知道一切。
孩子......
好像它已经耗尽了鼠标
不是那样的吗？怎么可能
因为那个疯狂的儿子
父亲对我感到非常内疚......
如果不能
让爸爸帮忙释放
做到这一点
父亲将成为代表
爸爸爱你
别
不要被迫可以呻吟出来
我不......呻吟。
但这并不像嘴巴所说的那样
不知道
看这里
大鼠体
它是如此的角质，我无法忍受它。
真的很穷
别
整个身体很热。
有一个热门的样子。
别
不要这样做
一切都湿透了。
阴蒂看起来像是鳍。
不知道
想舔，对吧？
你会成功吗？
不知道
会舔忘记
不是吗
别
会......
嗯，你在说什么？
也许
她会说“会完蛋”吧？
所以，让我们完成。
不要说
希望你的父亲传播水，对吧？
不要是iku
说“Iku”，对吗？
说“让我完成。”
抓住一颗心
别
啊，不
啊我古尔冈
说“不，不是”，但也有“完成”。
感觉什么都被释放了。
时间结束了，太可爱了。
像那样设置你的屁股。
我只想点燃这篇文章。
别
不要......
怎么样
完了吗？
别
错了，必须说“不要停止”。
距离
将完成并将完成
就这样直奔
不要那样做
会说我不想继续吗？
这里声音很好
别
将完成让我完成
像这样在这里玩
水会破裂吗？
做到这一点
别
我们马上谈谈吧。
不要这样做
父亲会帮助你们所有人。
别
不要那样做。
弄湿了
等待清洁。
我看到它
不要问
你的爸爸
放纵自己
来自我期待已久的性欲的悲伤
好像水几乎溢出了大坝
然后突然间有一个美妙的父亲的舌头。
来帮助治愈这个镇流器的身体
我意识到我希望
父亲的舌头多少钱？
Yu-san，我先走了
你在做什么......
但是我今天晚些时候会回家。
嗯美味
咸，雅三
浸进去
美味
非常快
不要急着
来吧，让我们再来品尝吧。
这么快
品尝越多，味道越好。
那么快？快点？是的。
但不能着急
哦，闻到......
然后会被吸引
如果没有气味，那就不令人兴奋了。
Yoo San来到这里更好。
来到Ua-san
脱掉裙子
来坐在我父亲的脸上
太棒了
不要
“不要，”咦？
那么停止舔好吗？
不要停下来
想要？
不要完成。
我太咸
非常好吃
起飞也是
真舔
来舔
啊，太好了
舔这里
来吧
想要舔它，对吧？
无论如何请舔。
好的，这一次，它会从后面燃烧。
将他的屁股弯曲成另一个
这里也是
想要这样做
像这样把手指放在屁眼上。
那爸爸把手指放在屁股上。
啊我古尔冈
这不是
金木村
阿坤的
过来
坐下来拿牛奶舔它。
美味
它的美味
Yoo-san的猫非常好吃。
美味
你结束了吗？
阿坤的
怎么做这个公鸡？
等等，我会吹嘘。
哦，好的
等等，我这样做。
苦味会立刻让我上瘾。
我可以稍快一点
来吧
放入公鸡
真的尝到了女孩的阴部
父亲，太好了
多芬还
啊，这是游锡堃
真的很喜欢
好，非常好。
太棒了
不要这样做。
所以爸爸不动
不要我
太棒了
阿坤的
父亲Fit Pung
是因为Ua-san就是这样
金木村
太棒了
啊，这是游锡堃
冲击保护
艾坤
太棒了
非常好
等不及了
啊，太好了
父亲很开心。
太棒了
太好了。
冲击保护
太棒了
- 好吗？ - 非常好
冲击保护
太好了。
看，我爸爸非常强壮。
太棒了
非常好
- 嗯？ - 我非常喜欢。
媳妇，看着我的父亲
艾坤
爸爸，我们完成吧。看看我爸爸。
今天比以往任何时候都要多。
太棒了
父亲很开心。
你能拍吗？
打破了
父亲很坚强。
会被打破
它的美味
美味
Atsugi Kimi
只要父亲的舌头仍然舔
我希望这能让我做任何事情。
我意识到了让他像这样舔我
它代表着最美好的爱情和幸福。
有什么？
为什么要等待
我想做
我工作了很长时间。
让我们
等一下，我先发送工作。
请稍等，我可以自己做。
你不需要做任何事情。
这是什么意思“不需要做任何事情”
看起来不错
我看不到电子邮件。
真的要做吗？
想见到你
我问过今天一定是吗？
我累了
看着我舔我的阴茎好。
只想看？
会再次舔
尼斯PIC
不错啊
今天很流利
真
快速起飞
不需要删除它。真的。
怎么做
Sukyo非常兴奋。
看着这个，真的很令人兴奋。
说什么，还没看好。
好好看看我
看得住
舔我
好吧，Jang舔了一下。
建筑师无印良品
再拿一个舔
那么，泡菜将完成。
见完了
今天，你很直白。不寻常。
等待
我很兴奋
今天活跃的原因
-  Fin？ - 非常好。
想穿上它
我呢？真的很喜欢吗？
你不需要做任何事情。
好吧，看看公鸡，把它插入阴部。
只是看着，对吗？
会进去的
你能看到插头吗？
穿上
太棒了
啊，太好了。
看看它有多激动。
太棒了
金木村
将完成
好，非常好。
再看一遍
建筑师无印良品
这是游锡堃
非常好。我喜欢它。
它很快
真
将无法
太棒了
在看这个时，它非常令人兴奋。
艾坤
良好
看到它
- 这是不可能的。
-  Ikuiku
这次，请从正面说出来。
转发等待
插上电源
像这样
这很好。
Aiku Kimuji
那样的话
太棒了
完成是件好事。
将完成
看，我结束了。
舔我
好啊
舔再次非常喜欢它。
Ikaku非常好。
这是游锡堃
舔这么好
良好
怎么样？
再次舔我
好的，所以我舔
再拿一遍，快点舔
现在我走了。
良好
太好了，太好了
再拿一遍，看起来不错。
金木村
这是游锡堃
太棒了
啊，你做完了。
我可以找一只狗去操我吗？
良好
金木村
- 苏霍伊
- 非常好
公鸡插入手柄中间。
快看我，一直看着我。
看着这一切？
再看一遍
这很好。
Yoo San，好吗？
- 请求另一个
- 再拿一次？
拜托，拜托。
一切都做得很好。
将完成
你能再插一下吗？
来吧
湿润的身体
再次舔
太棒了
好，Ikuiku
通过这种方式，Ua-san将更加精力充沛。
Sukoi Kimuchi
啊，Aiku太棒了。
很棒，非常好。
这是游锡堃
超级酷
将无法
打破了
想要有很多风筝水
这是游锡堃
再拿一遍
太难了
再拿他妈的
阿坤的
- 啊，它坏了。
- 要求放风筝水
啊顶
好啊
然后读
看起来很粘。
啊，太好了
快看
我们发现了一种满足的方法
以我们想要的方式适合我们
身体无法动弹。
将U
这是你欺骗你的惩罚。
父亲不会让Yoo-chan去。
你想我怎么做我的媳妇？
父亲......
对不起，我不能再和你住在一起了。
我喜欢那些舔我天堂的人
一会儿
这是什么
主演
氨基卡米